暮光公主
我們在發光
當地圖召喚你們 就會如此
有小馬需要我們的幫助？
地圖召喚了我們？
我提到過我們發光了嗎？
那麼 我們是要去小馬國的哪裡？
實際上 你們的目的地甚至都不在小馬國
都快跑到…
桌子外面了
可是 那是什麼地方？
艾裡斯峰 駿鷹的家
那就是你們的目的地
第八季 第06集 見仁見智
你真的不用陪我們去的 暮暮
我們三個完全能夠勝任
沒錯
我相信你們
但我覺得那些關心你們的小馬
不放心你們自己跑那麼遠
再說了 學校有些公事
需要我去一趟艾裡斯峰
這是銀溪的出遊同意書
要是她父母不在上面簽字
她就別想去郊遊了
聽起來更像是某隻小馬想去旅遊
好吧 沒錯
自從駿鷹們回到故鄉
我就一直想去艾裡斯峰看看
但這次…
純粹是去調研
銀溪的弟弟會接我們去他們家
他們家不止一處
他們家有好幾處地方？
應該是吧
駿鷹和海馬的社會結構依然很神秘
乘客請上車
終點站 新開通的艾裡斯峰站
我不知道自己願不願意做一隻駿鷹
一半是鳥 一半是小馬？
我還是喜歡我的小馬身體 謝了
我覺得駿鷹挺好的
阿傑跟我詳細介紹過他們
駿鷹們曾在艾裡斯峰過著快樂的生活
當風暴大王入侵後
他們用一顆魔法珍珠將自己變成海馬
逃到了位於海底的庇護所 海馬國
然後 在中心城之戰中
阿傑打敗了風暴大王…
等等 什麼？
她跟你說 是她打敗的？
單槍匹馬？
這可能不是她的原話
不過 這樣故事更精彩嘛
終點站 艾裡斯峰站到了
那麼
可愛標記相關的友誼問題有很多
我們會去解決哪種？
我不知道 但駿鷹們沒有可愛標記
所以可能和可愛標記根本沒有關係
不過 地圖畢竟召喚的是我們
說明那問題一定只有我們能解決
上吧 童子軍們
可是 我們要怎麼知道該去幫誰？
大家 請注意
有哪位駿鷹朋友遇到了問題嗎？
一無所獲
也許地圖能為我們的任務提供更多細節
比如說…給個地址？
地圖並沒有那樣的功能
但你們 和那位需要幫助的朋友
一定會見面的
不好意思 暮光小姐？
看這邊
抱歉我遲到了
我是銀溪的弟弟 特拉瑪爾
駿鷹的弟弟竟然是一隻海馬？
這是什麼原理？
問這樣的問題太沒禮貌了
現在能問了嗎？
這的確挺奇怪的
你瞧 風暴大王被擊敗後
海馬們不再需要東躲西藏了
所以一些海馬變回了駿鷹
回到了艾裡斯峰的故鄉
另一些則習慣了水下的生活
就留在了海馬國
至於我 我算是兩邊來回跑
因為有它
這是魔法珍珠的一小塊碎片
我國民眾都能領到
酷
好啦 我急著去參觀駿鷹的村子呢
我是說…
去找你父母簽字
以及…調研
走吧…
喂 特拉瑪爾
那上面有沒有哪只駿鷹
遇到了問題需要幫忙？
艾裡斯峰上？
沒有 駿鷹們在上面都挺開心的
那裡是個定居的好地方
這裡簡直棒極了
我上次來的時候 這裡還是座鬼城
是啊 諾沃女王認為
當務之急是實現故鄉的復興
現在
我宣佈
「我愛做駿鷹節」正式開幕
我們正好撞上了炫技的日子
其實不是
我們每個週末都這樣
因為駿鷹很喜歡做回駿鷹的感覺
我的乖兒子
爸爸
好幾天沒見到你了 兒子
希望你能多來陪陪爸爸
爸 這幾位是銀溪的朋友
小馬國來的
她們是來…
暮光閃閃公主
注意了 駿鷹同胞們
暮光閃閃公主大駕光臨
她是銀溪的老師
您來體驗艾裡斯峰的壯美嗎 殿下？
一點沒錯
以及來請你簽一下銀溪的同意書
好啊
不過首先
讓我們為公主展示艾裡斯峰的熱情好客
大家一起去茶點鋪
來一杯鮭魚汁吧
調研嘛
待會兒再見啦 以及 任務順利
你們會明白任務是什麼的
你爸爸真是…
挺熱情的 是吧？
他是個好爸爸
我的親戚們都挺好的
等等 別說話
而這就是問題…
那美妙的聲音是什麼？
那是"和聲之巔」的旋律
傳說中說…
耶 太棒了 我愛這裡
她沒問題吧？
這絕對是世上最棒的地方
你們真是太走運了
而且你們還能在大洋裡遨遊
你們有兩個好地方可以住
你們是怎麼決定要住哪邊的？
我決定不了
這就是問題
你是不是說了…
「問題」？
是你遇到了問題？
太棒了
我們明白任務啦
我們成功了
抱歉 你剛才說你遇到了問題？
是的
如我所說 艾裡斯峰是個定居的好地方
所以銀溪和我父親
還有一些表親 回到了這裡
但海馬國也是一個好地方
我媽媽住在那裡
我沒想到這一點
所以不管我到哪裡
都會感覺讓另一邊失望了
難怪你是那麼左右為難
但我得盡快決定
所有我這年紀的駿鷹
都已經確定了去處
只有我在猶豫
遇事不決 上表格
下面
我們會列出兩邊各自的優點
和各自的缺點
比較一番 然後…
自然就能得出結論了
結論很明顯 不是嗎？
艾裡斯峰簡直是世上最美好的地方
利：風景優美
弊：離小馬國太遠
這基本就能得出結論了
但你還沒去過海馬國呢
你要怎麼做比較？
特拉瑪爾說的對 甜貝兒
兩邊都參觀後再做決定才算公平
大家好啊
這個節日慶典太棒了
看 這是我玩套圈贏來的
不過當然了
我此行主要還是為了公事
霄喙已經簽好同意書了
現在就少你媽媽的簽名了
她在附近嗎？
她是只海馬
住在 海馬國
怪不得銀溪說她家不止一處
你要是想見我母親
我們正準備下海呢
可是我們要怎麼去海底呢？
或許這就是飛行的感覺
你媽媽住哪裡啊 特拉瑪爾？
來吧 這邊走
簡直太帥了
媽
特拉瑪爾 歡迎回家 寶貝
不許推脫 這次一定得留下吃飯
飛板璐 甜貝兒 小蘋花
這是我媽媽 洋流
而這位是…
暮光閃閃公主 不勝榮幸
我閨女可是對您讚不絕口啊
她也是我們的最勤奮的學生之一
其實 我是來請您簽這個同意書的
好讓她…
我這一對兒女都聰明絕頂
你想看他們小時候的照片嗎？
媽
聽起來就很可愛
非常樂意
你們懂的
是為了瞭解幼年海馬的成長過程
以及…
做調研
我們不在時 你和朋友們吃點零食吧
來點海帶條？
或者魚油茶？
不了 謝謝 媽媽
我去帶她們逛逛
小心啦
抓不住我喲
這的採光不怎麼樣啊 是吧？
沒有可供奔跑的草坪
少一對蹄子也沒法奔跑
打攪一下 請問
你們是怎麼避免皮膚起皺的？
海底的聲音…
都好有意思啊
好了 我已經看夠了
不如 我們趕快找到暮光閃閃
填完同意書
然後 回到山上去吧
我還想在陸地上多蹦幾圈呢
她是要去哪兒？
我還想在這裡多游一會兒呢
暮光公主 您回來了
正好趕上鳴叫比賽
好啊
沒準又一個獎盃在等著我呢
去去就來
來吧
我們來給海馬國寫幾條優點
游泳就像飛行一樣
多姿多彩的魚類
還有 我提過飛一樣的感覺嗎？
你忘了寫缺點了
陰暗 潮濕 還有海怪
我不記得有見到海怪啊？
小蘋花 看來得由你決定了
我？
好吧
兩邊都有很多優點
我理解你為什麼那麼為難了
然而在我看來
我覺得有個地方更好玩也更酷
也更適合你的風格
來吧 你知道我說的是哪兒
你的心雖分屬兩地 身只能在一方
不知該選擇山峰或波浪
但童子軍們非常願意陪你一起想
好幫你 打消困惑和迷茫
山峰將你呼喚 誇讚和聲之巔
悠然恬靜是你的家園
斑駁的林蔭和錯落的石台
還有那 二十三種綠葉在搖擺
這裡 美到無法想像
這裡 凌駕於 所有地方
不論誰 也不論 羽 鱗 皮 毛
這裡都是你家鄉
海馬國是最棒 你該住這地方
回到那 海面下 才是你故鄉
與朋友同遊 日子最是歡暢
海灣廣 任你闖 弄潮和戲浪
暢遊在 碧海重洋
看龜群彷彿在飛翔
選擇大海 別再徬徨
海豚也和你來擊掌
搬這裡 在和聲之巔住下
海馬國才是真正的家
無可挑剔 那和聲之巔
雄鷹最是威嚴
魚群更是養眼
鷹爪多麼酷炫
來做個大迴旋
漫天明星能許願
鰻照海星更絢爛
更好 更潮
更亮 更涼
選海馬國 選和聲之巔
夠了 不可理喻
以後我不想再理你
特拉瑪爾 你這是要去哪兒？
如果你們自己都不能統一意見
我又該如何下定決心？
簡直沒救了
甜貝兒讓我告訴你
氣跑特拉瑪爾都是你的錯
那請你轉達甜貝兒
如果不是她
我們的任務早該結束了
而且是圓滿收官
小璐說明明都是你的錯
那你告訴她
可不是我害得特拉瑪爾的希望落空
對這個世界深感失望的
兩個世界
甜貝兒說氣跑特拉瑪爾都是你…
等等 我好像轉達過了 是吧？
出什麼事了？
特拉瑪爾呢？
這個 他…
他先走了
他想自己靜一靜
不要怪在我身上
也別怪我
當然不會了
你們為什麼會怎麼想？
因為的確是怪我們
我們本想幫他選擇一邊生活下去
結果讓他失望了
誰說他非選不可了？
是他 自己說的
也許是特拉瑪爾想得太複雜了
公主
我們打算辦個貝殼工藝社
想參加嗎？
其實我們正在...
您在這兒呢
疊旗儀式就要開始了
真的非常感謝
我今天在兩邊都玩得很開心 但是...
特拉瑪爾肯定一直都是這種感受
你好啊 霄喙
洋流
你氣色真不錯
你好嗎？
近來如何
好極了 我還擔心你呢
來一起玩吧 來吧 來吧
我突然有了個想法
我還以為他來這邊了呢
的確是
而且我也不走了
這樣 陸地海裡我都不用去了
非常抱歉
我們本來該幫你的 結果
我們讓你更糊塗了
都是我們的錯
真好
你們道了歉 但我還是蒙的
我就待樹上好了
我們有些東西 你也許該來看看
我們打算把所有生靈都聚在海灘上野餐
真正意義上的 所有生靈
抓到你啦
抓到啦 抓到啦
這個真不錯
兒子 你在這兒呢
你朋友把你的心事都跟我們說了
非常抱歉讓你覺得
你必須在兩邊做出選擇
我們並無此意 寶貝
你的駿鷹血統當然值得驕傲 毫無疑問
但你不應被住處和跟誰過所束縛
無論你選擇跟誰過
我們愛的始終是你
你沒必要做出選擇
你可以繼續像現在一樣
往返兩地
同時享受兩個地方
我們忘記寫上兩個地方的共同點了
都有愛你的親戚和朋友
謝謝你們的努力
你們是在發光嗎？
好耶 我們做到了
祝賀大家
你們的首個地圖任務圓滿成功
看來我們在這兒的工作正式完成了
希望你能來小馬國看望你的姐姐
對 來做客吧 你准喜歡的
沒準 你會願意住在那兒呢
好吧 玩笑而已